1: De inspecteur krijgt een lijst met alle uitgevoerde rapporten, als hij op een rapport klikt kan hij de details zien
2: Hij moet het kunnen aanpassen. Maak een knop voor aanpassen dat het scherm opent voor het maken van inspecties. Haal de specifieke inspectie op.
3: Verwijderen?
4: Elk van de vier onderdelen kan geselecteerd worden, als het geselecteerd wordt, wordt het getoond en kan worden aangepast.
5: Class waar?
6: Linken naar bestanden
7: Foto's, waar opslaan?
8: Instellingen
9: MVC concept

Te doen:
- JSON data verbeteren, foto's bestandsnamen 
- Inspecties sorteren op 
- Inspectie aanpassen
- Een README bestand maken en toevoegen
- Inlogscherm dmv local storage
- Linken naar bestanden in Knowledge base, bestanden vinden online?
- Class toevoegen waarvan objecten gemaakt kunnen worden
- Werkende instellingen, dark mode
- Usability, WCAG richtlijnen en stijlgids controleren. 
- Getter voor enkele inspectie
- Upload inspecties via service
- Singleton
- toDo verwijderen
- Update bestaande inspecties layout
- Mockup foto's
- Foto gallerij
- Comment uitleg