1: De inspecteur krijgt een lijst met alle uitgevoerde rapporten, als hij op een rapport klikt kan hij de details zien
2: Hij moet het kunnen aanpassen. Maak een knop voor aanpassen dat het scherm opent voor het maken van inspecties. Haal de specifieke inspectie op.
3: Verwijderen?
4: Elk van de vier onderdelen kan geselecteerd worden, als het geselecteerd wordt, wordt het getoond en kan worden aangepast.
5: Class waar?
6: Linken naar bestanden
7: Foto's, waar opslaan?
8: Instellingen
9: MVC concept

Te doen:
2: JSON data verbeteren, foto's?
3: Inspecties sorteren op datum
4: Een README bestand maken en toevoegen
5: Inlogscherm dmv local storage
6: Linken naar bestanden in Knowledge base, bestanden vinden online?
7: Class toevoegen waarvan objecten gemaakt kunnen worden
8: Werkende instellingen?
9: Usability, WCAG richtlijnen en stijlgids controleren. 
11: Getter voor enkele inspectie
12: Upload inspecties via service
13: Singleton
14: toDo verwijderen
16: Update bestaande inspecties layout