- De inspecteur krijgt een lijst met alle uitgevoerde rapporten, als hij op een rapport klikt kan hij de details zien
- Hij moet het kunnen aanpassen. Maak een knop voor aanpassen dat het scherm opent voor het maken van inspecties. Haal de specifieke inspectie op.
- Verwijderen?
- Class waar?
- Linken naar bestanden
- Foto's, waar opslaan?
- Dark mode
- MVC concept, singleton beschrijven
- Login dmv van local storage push

Te doen:
- JSON data verbeteren, foto's bestandsnamen 
- Inspectie aanpassen
- Een README bestand maken en toevoegen
- Class toevoegen waarvan objecten gemaakt kunnen worden
- Usability, WCAG richtlijnen en stijlgids controleren.  Tab index, Aria
- Upload inspecties via service
- Singleton
- toDo verwijderen
- Update bestaande inspecties layout
- Mockup foto's
- Foto gallerij
- Comment uitleg + cleanup
- Lock onderdelen als er niet is ingelogd
- Andere pagina's